دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
اليراعات...
لم يتبق الكثير الآن.
عندما كنت صغيرًا، كان هناك الكثير منهم.
جيانغ القديم.
هذا لك.
جميلة جدًا، أليس كذلك؟
حسنًا، سأقبل ذلك.
الطلاب عند النافذة، أغلقوا الستائر.
الليلة،
نحن نشاهد فيلمًا.
المعلم جيانج، لا أريد أن أشاهد.
لا يزال لدي بعض أوراق الامتحان التجريبية للقيام بها.
كم من الوقت مضى منذ أن شاهدت فيلمًا؟
لقد مر وقت طويل.
بعد أن ننتهي الليلة،
انتهت جلسة الدراسة الذاتية المسائية.
يمكن للجميع العودة إلى المنزل مبكرًا والراحة.
قم بتسليم الأوراق غدا.
بالمناسبة، يا مدير،
بعد انتهاء الفيلم،
هل ستلقي علينا كلمة؟
كنت أعتقد
أريد أن أحافظ على وجه صارم؟
إنه فقط لكي يبدو صاحب سلطة.
يرى،
الأطفال على وشك المغادرة.
لذلك يمكنني
توقف عن التظاهر.
لا مزيد من التمثيل، البطاقات على الطاولة.
(إذا كان لديك حلم)
(يجب عليك الدفاع عنه.)
(الناس الذين لا يحققون شيئا)
(سيقول لك أنك لا تستطيع النجاح.)
(إذا كان لديك فكرة مثالية)
(يجب عليك أن تسعى لتحقيق ذلك.)
(هذا كل شيء.)
يو شينغتشن,
ماذا تريد أن تكون؟
وأنت؟
أظن
لا أستطيع أن أكون سمسارًا للأوراق المالية،
أو فنان،
أو عالما.
أريد أن أصبح معلمًا.
التدريس في المناطق الجبلية الفقيرة.
هل فكرت في
في اثني عشر عاما،
بلدنا سوف ينهي الفقر.
لا مزيد من المناطق الفقيرة.
حقًا؟
ثم...
انا فقط سأكون
معلم عادي.
لا أتوقع من كل طالب
للدخول إلى جامعة تسينغهوا أو جامعة بكين.
ولكنني آمل
كل واحد يمكن أن يكون صادقا،
عطوف،
واثق،
وشجاع.
تماما مثل...
مثلك.
ففي قلبها،
مستقبلها واضح جداً.
بالنسبة لها،
هناك أحلام جميلة جدًا.
ولكن ماذا يمكنني أن أفعل لها غير ذلك؟
لا أستطيع إلا أن أتمنى لها السلامة.
هل تعتقد أنني أستطيع أن أكون مدرسًا؟
بالتأكيد يمكنك ذلك.
دعنا نذهب.
إذهب! إذهب! إذهب.
هل انت مغادر؟
دعنا نذهب معا.
ألن تذهب مع يو شينغتشين؟
نادرًا ما يكون مركّزًا إلى هذا الحد.
لا أريد أن أزعجه.
بعد مشاهدة الفيلم،
أريد أن أفكر بمفردي
عن مساري المستقبلي.
زملاء الدراسة،
أطلب منك المغفرة
لعدم السماح لك
استمتع بهذه السنوات الثلاث من شبابك
خالية من الهموم.
لم أستطع تخفيف العبء عنك.
بالإضافة إلى المهام،
لقد أعطيتك القليل غير ذلك.
ولكن كل هذا
كان لمساعدتك
النجاح في امتحان القبول الجامعي القادم.
تحقيق نتائج جيدة.
زملاء الدراسة،
أنا لا أطلب أي شيء في المقابل.
ولكن عندما تنجح،
سدد والديك
عائلتك
والمجتمع.
لن تعود هنا مرة أخرى.
هذه السنوات الثلاث من المدرسة الثانوية
ستكون ذكرياتك المفضلة.
اعتز بهم.
ماذا يأمل المعلمون؟
يوم واحد،
أنظر إلى هاتفي،
أو الصحيفة،
وقولوا
"هذا الشخص كان طالبي."
لا أعلم ماذا ستصبح
في المستقبل.
قد يواجه البعض منكم صعوبة.
أنا لا أحب ممارسة الأعمال التجارية.
ولا أريد أن أرث أعمال والدي.
قد لا يتمكن البعض من تحقيق الكثير.
لم افكر ابدا
آخر من رأى سو رو خارجًا
سيكون انا.
قد تكون حياة البعض صعبة.
بعض الجروح
لا تشفى أبدًا.
سوف تشعر بالضياع
خائب الأمل،
غير قادر على العثور على طريقك.
سوف تتردد
أشعر بالوحدة
وتفقد الدافع.
كل هذه السنوات،
لقد عملت هنا.
لسنوات عديدة.
لقد كان الأمر صعبًا، أليس كذلك؟
ما الذي ليس صعبًا في هذه الأيام؟
لكن أتمنى أن تتذكروا هذا العام دائمًا.
تذكر شبابك في أفضل حالاته،
وكم قاتلت بشدة.
الوداع.
سو رو.
اذهب إلى المنزل.
أنا لا أنتظر يو شينغتشين اليوم.
لقد أصبح الوقت متأخرًا.
كن حذرا عند العودة إلى المنزل بمفردك.
لا عجب أنك تتقدم بطلب إلى كلية الشرطة.
أنت تبدو بالفعل مثل الضابط تانغ.
لقد تقدمت بطلب إلى الطيران المدني أيضًا.
لم أقرر بعد إلى أين أذهب.
هذا جميل.
سيكون لدينا زميل في الفصل يصبح شرطيًا.
يجب أن أشعر بالأمان حقًا.
إذا حدث أي شيء في المستقبل،
سوف نعتمد على الضابط تانغ لمساعدتنا.
لا تقل أشياء غريبة في هذا الوقت المتأخر من الليل.
ماذا يمكن أن يحدث؟
سو رو.
هل هذا الشخص يعرفك؟
لقد كان يحدق فيك.
هل هو عائلتك؟
عمي.
أنا ذاهب.
تمام.
الوداع.
لا مزيد من الحافلات.
ينبغي أن يكون هناك واحد آخر، أليس كذلك؟
ليس لدي أي فكرة لماذا لم يأتي بعد.
لقد عملت بجد اليوم.
العودة إلى المنزل في هذا الوقت المتأخر.
تم الانتهاء من جميع أوراق الامتحان التجريبية.
اليوم كان جيدا جدا.
إذا سألتني،
كان ينبغي عليك العودة إلى المنزل في وقت سابق.
كان بإمكانك المغادرة مع سو روو.
سو روو غادر للتو.
جاء عمها ليأخذها.
ما هو الخطأ؟
أي طريق ذهبت؟
بهذه الطريقة.
يو شينغتشن.
يو شينغشن، ابق هادئًا.
عم سو رو ليس شخصًا سيئًا.
لقد فقد السيطرة بعد الشرب.
لا داعي لأن تكون متوترًا جدًا.
ولكن ماذا لو كان عمها
شربت مرة أخرى اليوم؟
ماذا لو فقد السيطرة مرة أخرى؟
يحدث حادث سو رو بعد خمسة عشر عامًا.
إنها آمنة تماما الآن.
لكن...
لقد غيرت كل شيء بالفعل.
من يعلم ماذا يمكن أن يحدث الآن؟
RuoRuo.
امتحان القبول الجامعي قادم.
عد وأبقى هنا.
لقد قمت بتنظيف غرفتك.
إلى أين أنت ذاهب؟
لدي مكان للإقامة.
هل أنت بخير؟
سو رو.
هناك الكثير من الأشياء التي أريد أن أفعلها لك.
ولكن انا...
لا أعرف ماذا يمكنني أن أفعل لك.
أشعر أن كل ما يجب علي فعله
تم ذلك بالفعل.
لدي الكثير لأقوله أيضاً
لك.
لكن...
لا أعرف ماذا أقول.
أشعر أن كل ما يجب أن أقوله
وقد قيل بالفعل.
لكن...
أعرف ما يجب أن أقوله لك.
وأنا فقط أعرف
ما أريد أن أفعله معك.
ماذا تريد أن تفعل معي؟
أريد أن أكون مع يو شينغتشن
والدخول إلى نفس الجامعة.
الدراسة معا.
سوف أتخصص في التعليم.
يمكنك دراسة ما تريد.
ينبغي لنا أن نكون دائما معا.
يو شينغتشن.
ماذا تريد أن تقول لي؟
سو رو.
لا تكن مع رين نان.
لماذا احضرته؟
لا.
ليس فقط رين نان.
لا تكن مع أي شخص آخر.
سواء قبل الامتحان
أو في المستقبل،
بعد عام من الآن،
بعد خمسة عشر عامًا من الآن،
لا تكن مع أي شخص آخر أبدًا.
تمام؟
لماذا؟
لماذا لا تكون مع شخص آخر؟
هل تحاول أن تقول
أنت تحبني؟
هل تحاول أن تقول أنك معجب بي؟
نعم.